Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Home for Summer"
"Episode 33"
Siapa yang mengantar dia?
Siapa wanita itu?
Dia ibu mertuaku.
Siapa?
Ibu mertuaku. Ada apa?
Kamu mengenal ibu mertuaku?
Ya, dia pernah datang ke restoranku.
Begitu rupanya.
Aku akan menyapanya sebentar.
Ayo pergi saja.
Apa?
Sebenarnya aku terburu-buru.
Begitu rupanya. Maaf.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu turun.
Baiklah. Kalau begitu, hati-hati.
Satu hal lagi.
Tidak perlu memberi tahu Jun Ho kamu bertemu denganku.
Aku tidak akan memberitahunya.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
- Baiklah.
Astaga, lihat wanita itu.
Bisa-bisanya dia pamit di mobil meskipun aku melarangnya turun?
Astaga. Sungguh tidak sopan.
Jun Ho, kamu tidak pernah memikirkannya dengan serius, bukan?
Pernahkah kamu berpikir
untuk menceraikan Geum Hui, lalu menikahiku?
Tidak, aku tidak pernah memikirkannya.
Kalau begitu, mulailah pikirkan.
Sang Mi.
Mulailah pikirkan.
Jika ada pria baik, jodohkan dengan Sang Mi.
Lalu, aku akan menyerahkan klinikku kepada menantuku,
lalu pergi bersamamu.
Astaga. Kamu membuat kakak terkejut.
Kenapa menerobos masuk begitu?
Pria yang Kakak pacari adalah Dokter Han?
Jawab aku. Apa dia Dokter Han?
Kamu akan terus mencampuri hubungan kakak?
Jadi, aku benar. Itu Han Jun Ho.
- Ju Sang Won.
- Akhiri sekarang.
Kakak tidak akan berhenti hanya karena kamu meminta.
Kakak.
Baiklah.
Berhenti bicarakan kakak. Kakak ingin bertanya.
Kenapa kamu marah? Kamu tidak seperti biasanya.
Kakak dengar kamu mengenal Geum Hui.
- Itukah alasannya?
- Kakak mengenalnya juga?
Dia teman SMA kakak.
Kakak berselingkuh dengan Han Jun Ho meskipun tahu itu?
Jawab saja pertanyaan kakak!
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Geum Hui bahkan mengadopsi anak demi mewujudkan keluarga bahagia.
Jadi, jangan hancurkan hatinya. Akhiri hubungan dengan Dokter Han.
Kamu hanya mencemaskan perasaannya dan bukan perasaan kakak?
Kakak yang memulainya.
Siapa pun yang memulainya,
hati kakak juga akan hancur jika berpisah dengannya.
Kakak tidak seharusnya memulai ini sejak awal.
Kamu tidak tahu kamu tidak bisa mengendalikan perasaan?
Pokoknya, akhiri itu.
Keluar. Tidak ada lagi yang ingin kakak katakan kepadamu.
- Kakak tidak akan mengakhirinya?
- Kamu tidak mendengar? Keluar!
Jika Kakak meneruskannya, aku tidak akan diam saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberi tahu Ayah jika perlu.
Apa katamu?
Jadi, akhiri.
Silakan beri tahu Ayah.
- Kakak.
- Beri tahu Ayah!
Apa Geum Hui baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Kudengar Geum Hui dan Jun Ho tidur di kamar berbeda semalam.
Apa? Mereka tidur terpisah?
Kata siapa?
Yeo Reum.
Kenapa? Kenapa mereka tidur terpisah?
Yeo Reum bilang mereka bertengkar
karena dia melakukan hal salah.
Tapi aku tidak tahu detailnya.
Pantas saja.
Dia tidak makan banyak. Aku merasa sikapnya aneh.
- Sungguh?
- Ya.
Mereka tidak pernah bertengkar sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu minum banyak?
Astaga.
Jun Ho, bangun. Lepas bajumu sebelum tidur.
Arloji apa ini?
Jun Ho, bergeser.
Terima kasih.
Mandilah. Aku membuat sup pollock kering.
Baik.
Aku baru ingat. Dari mana kamu mendapat arloji ini?
Aku membelinya.
- Kamu membelinya.
- Ya.
Begitu rupanya.
Baguslah.
Aku tidak enak karena arlojimu terlalu tua dan lusuh.
- Mandilah.
- Ya.
Arlojimu tampak cukup mahal. Berapa harganya?
Kamu tidak boros karena tahu status keuangan kita, bukan?
Apa maksudmu status keuangan kita?
Apa?
Aku merasa mampu membeli arloji seperti ini.
Sepertinya kamu tidak berpikir begitu.
Sayang.
Baiklah. Aku mengerti. Jadi, habiskan sarapanmu.
Aku sudah selesai. Aku akan pergi sekarang.
Sayang.
Sang Mi, bibi mendengar rumor aneh tentangmu di klinik.
Astaga. Yong Soon, jangan...
Kenapa? Aku harus merahasiakannya?
Maaf, Kak Yong Jin.
Rumor aneh tentangnya?
Rumor apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Hiraukan saja.
Apa itu, Yong Soon? Beri tahu aku.
Ini tentang Dokter Han dan Sang Mi...
Yong Soon.
Ya, Kakak. Maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu, Kak Gyeong Ae.
Mereka pikir ada sesuatu di antara mereka?
Orang-orang itu konyol.
Mereka tidak punya pekerjaan lain?
Kenapa mereka mengarang rumor seperti itu? Menyebalkan.
Seperti kataku, hiraukan saja.
Ayah, ada yang perlu kubicarakan dengan Ayah.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu
saat kita makan?
Katakan. Ada apa?
Ayah...
Ya. Katakan.
- Rumor itu...
- Hei, ibu perlu bicara denganmu.
Ada apa dengannya?
Kamu tahu sesuatu?
- Tidak.
- Sungguh?
Kamu sudah gila?
Apa yang kamu pikirkan? Kenapa kamu mencoba memberitahunya?
- Sang Won akan memberitahunya.
- Apa?
Lebih baik jika aku yang bilang dan meminta restunya.
Apa? Restu?
Menurutmu ayahmu akan menerimanya?
Dia tidak punya pilihan sebab aku tidak bisa hidup tanpanya.
Kenapa menurutmu dia tidak punya pilihan?
Sepertinya kamu tidak tahu apa-apa tentang ayahmu.
Ayahmu berhasil sampai sejauh ini
padahal tumbuh dengan ibu tunggal yang merupakan pedagang kaki lima.
Kamu tidak tahu dia bisa sangat teguh.
Begitu dia tahu tentang kalian, kamu juga akan mendapat masalah,
tapi karier Han Jun Ho sebagai dokter akan hancur.
Ayahmu akan melakukan segala cara untuk menghancurkan kariernya.
Lalu, Ibu ingin aku bagaimana?
Maksud ibu jangan beri tahu dia tanpa rencana.
Pokoknya, tutup mulutmu.
Ada urutan dalam segala hal.
Urutan?
Sang Mi kenapa?
Bukan hal serius.
- Kamu tidak akan memberitahuku?
- Dia bermain saham,
dan kehilangan banyak uang.
Dia bermain saham?
- Kamu jujur?
- Tentu saja.
Aku bisa membantunya. Jadi, jangan cemaskan itu.
Larang dia melakukan hal seperti itu lagi.
Baiklah.
Apa maksudmu dengan status keuangan kita?
Aku merasa mampu membeli arloji seperti ini.
Sepertinya kamu tidak berpikir begitu.
Hai, Ibu.
Kamu sedang apa?
Aku hanya beristirahat di rumah.
Keluarlah. Ayo makan siang bersama.
Lagi? Kita makan malam bersama semalam.
Ayo bertemu lain waktu.
Aku agak lelah. Jadi, aku ingin beristirahat.
Kamu mau ibu ke sana?
Baiklah. Aku akan ke sana sekarang.
Ayah memberi tahu Ibu?
- Kamu juga tahu?
- Ya.
Ini tidak akan menjadi masalah serius, bukan?
Semoga tidak.
Ibu akan berada di restoran seberang jalan.
Suruh kakakmu menemui ibu di sana.
- Uruslah klien.
- Apa?
Aku?
Lalu, apa? Kamu akan membantu ibu selamanya?
Baiklah.
- Kamu di sini.
- Ya, halo.
Ibu, mau pesan apa?
Apa saja.
Kalau begitu, risotto boga bahari dengan saus pasta kedelai
dan pasta mawar.
Baik.
Ibu ingin membicarakan sesuatu denganku?
Ayo makan lebih dahulu.
Ada apa? Beri tahu saja aku.
Kenapa Ibu bertele-tele?
Apa kamu dan Jun Ho memiliki masalah?
Tidak sama sekali.
Kami baik-baik saja. Kenapa Ibu tiba-tiba menanyakan itu?
Jika semua baik-baik saja, kenapa kalian tidur beda kamar?
Yeo Reum memberi tahu Ibu?
Apa Jun Ho berselingkuh?
Tentu saja tidak.
Kami hanya berpisah kamar sekali. Itu bukan apa-apa.
Kamu tidak tahu pria tidur sendiri saat mereka berselingkuh?
Apa?
Astaga. Sungguh bukan itu yang terjadi, Ibu.
Bagaimana kamu tahu?
Ibu tahu
bahwa Jun Ho tidak akan pernah melakukan itu.
Benar.
Dia tidak bisa melakukan itu setelah pengorbananmu bertahun-tahun.
Ya, dia jelas tidak boleh melakukan itu kepadamu.
Itu bukan pengorbanan, tapi cinta, Ibu.
Aku melakukannya karena mencintai Jun Ho.
Merawat ayahnya yang sakit bukanlah pengorbanan.
Ibu tidak pernah mengatakan itu.
Intinya, terus awasi dia.
Kamu merasa sangat mengenal dia, tapi itu tidak selalu benar.
Baiklah.
Ini aku, Bu Byeon. Anda sampai rumah dengan selamat semalam?
Ya.
Aku menjawab teleponmu. Jadi, bisa dikatakan begitu.
Omong-omong, ada apa?
Boleh minta alamat Anda?
Untuk apa?
Ingat daging sapi Korea yang amat Anda nikmati semalam?
Aku ingin mengirimkannya.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku mau.
Tolong berikan alamat Anda.
Baiklah jika kamu memaksa.
Ya.
Baik.
Baik. Akan kukirimkan daging sapi Korea kualitas premium.
- Ada yang akan mengirimimu sesuatu?
- Apa?
Ya, hal kecil.
Omong-omong, kenapa kamu ingin bicara denganku?
Benar. Aku hanya penasaran
apa kamu tahu bagaimana pernikahan Geum Hui dan Jun Ho.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Apa mereka memiliki masalah?
Sepertinya mereka bertengkar sedikit.
Aku juga mendengar mereka tidur di kamar berbeda.
Kamu tidak tahu tentang itu?
Sungguh?
- Tapi kenapa kamu terlihat...
- Apa?
Kenapa? Bagaimana ekspresiku?
Astaga, aku sangat cemas.
Kenapa mereka bertengkar?
Itu dia.
Aku tidak pernah melihat mereka saling memaki.
Aku penasaran apa yang terjadi.
Kamu tidak tahu apa-apa, bukan?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Aku tidak tahu apa-apa. Jadi, aku akan kembali ke kamar.
Baik.
Astaga.
Akhirnya, rumah tangga mereka mulai retak.
Kabar bagus!
Halo?
Ini Ju Sang Won.
Halo.
Ada apa?
Ayo bertemu malam ini.
Haruskah aku datang? Atau kamu mau datang ke restoranku?
Kita bicara lewat telepon saja.
Kita tidak bisa membahas ini lewat telepon.
Tidak ada yang ingin kubahas denganmu.
Ini tentang kakakku.
Di mana kita sebaiknya bertemu?
Lupakan.
Jika tentang itu, aku sungguh tidak perlu menemuimu langsung.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Halo?
Aku mendengar rumor konyol hari ini.
Orang-orang bilang terjadi sesuatu di antara kamu dan Sang Mi.
Di mana kamu sekarang?
Temui aku di atap.
Aku sedang di luar.
Apa terjadi sesuatu?
Kalau begitu, luangkan waktu malam ini.
Kurasa aku tidak bisa menemuimu malam ini.
Ayo bertemu besok.
Baiklah.
Astaga, apa-apaan...
Aku ingin sebungkus rokok Pulse.
Rokok itu sudah habis.
Kalau begitu, apa saja. Berikan satu bungkus.
- Merek apa saja?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menyuruhku berpura-pura tidak mengenalmu.
Begitu rupanya. Kamu hebat.
- Silakan.
- Terima kasih.
Maaf.
Astaga.
Apa aku sudah gila?
Ada yang bisa kubantu?
- Apa?
- Aku tinggal di sini.
Sungguh?
Aneh. Alamatnya benar.
Kamu mencari siapa?
Bu Byeon Myeong Ja.
Bu Byeon Myeong Ja?
Kurasa aku salah alamat.
Apa itu nama ibu mertua Kakak?
Kamu bilang "ibu mertua"?
Masuklah.
Bu Byeon, keluar sebentar.
Ada apa?
Apa nama Anda Byeon Myeong Ja?
Bagaimana dia tahu namaku?
Ya. Itu namaku.
Ada apa kamu kemari?
Masuklah sekarang.
Baik.
Kenapa kamu kemari?
Apa rumah ini...
Ayo masuk dahulu.
Di mana aku pernah melihat dia?
Aku yakin pernah melihatnya.
Apa ini sungguh rumah orang tua Geum Hui?
Kamu pasti sudah tahu karena mendengar dia memanggilku apa.
Tapi kenapa Anda tinggal di sini?
Kamu tidak bisa melihat aku sangat akur dengan besanku?
Tapi beraninya kamu kemari.
Maksudku, kamu wanita simpanan Jun Ho.
Ibu.
Aku tahu Anda tidak membenciku.
- Apa?
- Anda ingin aku menjadi
menantu Anda juga.
Astaga. Kamu membuat asumsi konyol.
Kenapa aku ingin kamu menjadi menantuku?
Anda mau kubelikan rumah?
Apa? Kamu akan membelikan rumah untukku?
Ya. Itu bukan masalah.
Tidak perlu.
Tolong beri tahu aku jika Anda butuh sesuatu.
Aku bisa membelikannya.
- Apa pun?
- Tentu saja.
Mau kubelikan mobil dahulu?
Aku bilang tidak butuh apa-apa.
Omong-omong, kamu pasti kemari bukan untuk memberiku daging sapi.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin akrab dengan Anda.
Aku bisa menjadi menantu yang lebih baik daripada Geum Hui.
Jadi, tolong beri aku kesempatan.
Jika sudah selesai, pergilah.
Jika kamu berpapasan dengan ibunya Geum Hui, akan ada masalah.
Baiklah.
Kamu tidak tahu pria tidur sendiri saat mereka berselingkuh?
Kamu merasa sangat mengenal dia, tapi itu tidak selalu benar.
- Sup ini menyegarkan, bukan?
- Enak.
Aku ingat sekarang.
Itu dia.
Siapa maksud Kakak?
Wanita yang kemari untuk menemui Bu Byeon.
Aku tahu dia.
- Ada yang mengunjungi Bu Byeon?
- Ya.
- Siapa?
- Direktur di klinik Jun Ho.
Kenapa direktur di kliniknya mengunjungi Bu Byeon?
Aku tidak tahu itu, tapi itu jelas dia.
Dia pasti punya alasan untuk menemui Bu Byeon.
Bu Byeon tampak terkejut melihatnya.
Sungguh? Tapi dia tidak akan makan malam?
Tidak. Dia bilang dia tidak nafsu makan.
Omong-omong, bau apa ini?
Astaga.
Aku tidak enak memakan ini sendiri.
Tapi aku harus bagaimana?
Tidak bisa kuberikan kepada mereka karena ini pemberian orang.
Aku tidak punya pilihan.
Yeo Reum, ibu akan menemui
Paman Seok Ho untuk memberinya lauk.
Kamu mau menunggu di rumah sendiri dan menonton kartun?
Ya.
Baiklah. Ibu akan segera kembali.
- Sampai nanti.
- Ya.
Sinyal?
Astaga. Kamu hebat.
Bagaimana kamu tahu aku tidak punya lauk untuk dimakan?
Benarkah?
Kamu mau minum teh?
Tidak. Aku harus pulang karena Yeo Reum sendirian.
Jun Ho belum pulang?
Dia seharusnya sudah pulang.
Ada yang ingin kamu katakan?
Kamu belum bicara dengan Jun Ho belakangan ini, bukan?
Belum. Kenapa?
Tidak apa-apa. Aku hanya
merasa dia sedikit berubah.
Apa maksudmu? Berubah bagaimana?
Aku juga tidak yakin.
Tapi dia tampak berbeda dari biasanya.
Haruskah kutemui dia dan bicara dengannya?
- Kamu mau melakukan itu?
- Ya.
Jadi, jangan terlalu cemas.
Meskipun sedikit berubah, dia masih Jun Ho yang sama.
Benar. Kalau begitu, aku pergi sekarang.
Ya. Hati-hati. Sampai nanti.
Dokter Han.
Kamu menungguku?
Kita perlu bicara.
Aku sudah menegaskannya tadi
- tidak ada yang perlu kubicarakan.
- Ada yang ingin kukatakan.
Aku tidak mau mendengarnya. Pergilah.
Akhiri hubunganmu dengan kakakku.
Kamu tidak memikirkan Yeo Reum?
Itu bukan urusanmu.
Berhenti bertingkah. Pergilah.
Aku kasihan kepada Geum Hui.
Aku kasihan karena dia mencintai pria sepertimu.
Sayang.
"Home for Summer"
Berhenti menanyaiku. Aku merasa tidak bebas.
Kamu berselingkuh?
- Aku menginginkannya, Seok Ho.
- Han Jun Ho!
Kamu meremehkan cinta Geum Hui.
Apa hakmu menemuinya?
Jadi, tolong sadarlah.
Kamu tidak keberatan jika Sang Mi menikahi pria
yang pernah menikah, bukan?
Tentu saja tidak.
Ke rumah Anda?
- Bercerailah.
- Apa?